❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයාගෙ අම්මා ගැන...
මම ඇයට යන්න දෙන්නද?
ඔබේ දියණිය ලෙස,
මම කියන්නේ...
මට ඕන ඔයයි අම්මයි එකට ඉඳලා ගොඩක් කල් සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
කාන්තාවක් ලෙස...
තාත්තා.
මම හිතන්නේ ඒක කරන්න ඕන හරි දේ වෙයි.
ඔයා හැමවෙලේම ගන්නේ අම්මගේ පැත්ත.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
කුමක් සමඟද?
සෑම පෙබරවාරි මාසයකම,
මම උපාධිය ලබා ගන්නා සිසුන් සඳහා දේවල් සංවිධානය කරමින් කාර්යබහුලව සිටියෙමි.
ඒත් මට ඔයාගෙ අම්මව කොහොමද යන්න දෙන්නෙ කියලා හිතාගන්න බෑ...
සහ මෙම විවාහයෙන් උපාධිය ලබා ගන්න.
මම විතරයි...
මම මේක ඔයාගෙන් එක පාරක් අහන්නම්...
මිනිසෙකු ලෙස...
කවුද ඔයාට ආදරේ කරන්නේ.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
තාත්තා.
සෑම වසරකම ඔබට සමුගැනීමට හැකි වූයේ කෙසේද?
සෑම වසරකම ඔබේ සිසුන් සමඟ වෙන්වීමට සිදුවීම...
ඒක අමාරු වුණේ නැද්ද?
සමුගැනීමෙන් අදහස් වන්නේ ඔබ ඔවුන්ව නැවත කිසිදා නොදකින බව නොවේ.
ඒගොල්ලෝ දැන් පාසලේ නැහැ.
ජීවිතයේ බාධකයකට මුහුණ දෙන විට,
"හරි, හා මහත්තයා මට මේක කරන්න කිව්වා."
ඒ වගේම ඉඳහිට, මම කල්පනා කරනවා ඔවුන් කොහොමද කරන්නේ කියලා.
ඒ වගේ, ඔබ සැමවිටම එකිනෙකාගේ ජීවිතයේ රැඳී සිටිනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයාට අම්මා එක්ක ඒක කරන්න බැරි?
මට ඇයව යන්න දෙන්න බෑ.
ඇය අවුරුදු 40 කට ආසන්න කාලයක් මගේ ජීවන සහකාරිය වූවාය.
ඇය මා ගැන අමනාප වන සහ වෛර කරන දේවල් ඕනෑ තරම් තිබුණත්,
මට ඕන එයාට අඩුම තරමේ මං ගැන එක හොඳ දෙයක්වත් මතක තියාගන්න...
අපේ විවාහය නරක මතකයන්ගෙන් පමණක් පිරී නොතිබූ බව මම දනිමි.
මට උවමනයි...
ඔයාගේ අම්මත් එක්ක දේවල් විසඳගන්න.
සමහරු කියනවා ආදරය සදාකාලිකයි කියලා.
ඇත්තටම ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
(පැරිසියට, 2021 අගෝස්තු 30)
ඔයාට කොහොමද...
ආදරය කල් තියාගන්න?
("කාන්තාවක් අතහරින දේ, ඇය පළඳින දේ නොවේ,")
("එය ඇයට අභිමානයක් ලබා දෙයි." පෝල් පොයිරෙට් විසිනි)
(දැන්, අපි වෙන් වෙනවා)
(කථාංගය 15)
සෝනෝ වර්ධනය කිරීමට සමාගම ඇයට සියලු සහයෝගය ලබා දුන්නේය.
නමුත් ඔහු ඇයට සෝනෝව රැගෙන එය තනිවම කරගෙන යන ලෙස පැවසූ වහාම...
අපගේ විකුණුම් සංඛ්‍යාවට විශාල පහරක් එල්ල වනු ඇත.
සෝනෝ අපගේ වැඩියෙන්ම අලෙවි වන වෙළඳ නාමය විය...
එය තවදුරටත් අලුත් සහ උද්යෝගිමත් නොවූවත්.
ඔයා සෝනෝගේ මාසික විකුණුම් වාර්තාව ගෙනාවේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ නිදහස් කිරීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින සොල්දාදුවන් ද?
ඔබේ විනය කොහෙද ගියේ?
- මම නිකන්...
- යකූ.
මට ජනාධිපති හ්වාන්ග් ගැන හරිම පැහැදීමක් ඇති වුණා.
ඔබේම වෙළඳ නාමයක් ආරම්භ කිරීමට,
ඔබට කර්මාන්ත ශාලාවක්, රෙදිපිළි සහ කාර්යාලයක් පවා අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔබේ වෙන් කිරීමේ වැටුපෙන් එය කපා හරින්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු අපට සියලු සම්පත් භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙනවා.
මට තවදුරටත් මිස්ටර් කෝ එක්ක රණ්ඩු වෙන්න සිද්ධ නොවීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
හා මහත්මිය එයට එකඟ නම්, අපට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඔයා හිතන්නේ මම කිසිම හේතුවක් නැතුව රණ්ඩු පටන් ගන්නවා කියලද?
ඔයා මෑතකදී අපේ කාර්යාලයට නිතර එනවා.
ඔයා හිතනවද ඔයා තනියම සෝනෝ හැදුවා කියලා?
මම ඔබට සහාය දුන්නා, සියලු අවදානම් කළමනාකරණය බලාගත්තා.
ඒ නිසා තමයි සෝනෝට අද ඉන්න තැන ඉන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා, ඔය මිනිස්සු...
ඔයාට හිතක් පපුවක් නැද්ද? ඔයා අපිව දාල යනව කියන එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා අපිට බොන්න දෙයක් අරන් දෙන්නේ නැද්ද අපිව සතුටු කරන්න?
මට ඇයි එහෙම වෙන්නේ? අවස්ථාවක් නෙවෙයි!
යන්න කැමති අයව මම කවදාවත් නවත්තන්නේ නැහැ.
- දැන්, ඒ අපි දන්න මිස්ටර් කෝ.
- ඔයාගේ මාසික විකුණුම් වාර්තාව ඉදිරිපත් කරන්න.
ඒ වගේම සවිස්තරාත්මක උපායමාර්ගික සැලැස්මත්. දවස අවසන් වන විට.
දවස අවසන් වන විට අපි ඒවා අවසන් කරන්නේ කෙසේද?
- මම දන්නේ නැහැ!
- නමුත්...
- අදම ඒවා ඉදිරිපත් කරන්න.
මම කියන විදියට කරන්න!
යහපත්කම.
ඔහු නැවතත් ඔහුගේ සුපුරුදු ස්වභාවයට පැමිණ ඇත.
එන්න. අපි වැඩේට බහිමු.
සෝනෝ ස්වාධීන ලේබලයක් බවට පත් වුවහොත්,
සමාගම තුළ බොහෝ වෙනස්කම් සිදුවනු ඇත.
Vision PR දැන් අපගේ සියලුම වෙළඳ දැන්වීම් අවශ්‍යතා බලා ගන්නා බැවින්...
ඔබට තවදුරටත් එය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
කුමක් ද?
මම නිසා ඔයාට විෂන් PR එකට සම්බන්ධ වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ විෂන් පීආර් ගැන මෙතරම් ඉහළින් සිතන්නට පටන් ගත්තේ කවදා සිටද?
අතීතයේදී, ඔබට සමාගම කෙරෙහි කිසිදු උනන්දුවක් නොතිබුණි.
ඔයා මේක කරන්නේ හිතාමතාමයි...
එතකොට මමයි සොක් මහත්තයයි අතරේ දේවල් හරි යයි.
ඒකට තමයි ඔයා එයාට ගෙවන්නේ.
මොකක්ද? ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
මම ඒ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළේ අලෙවිකරණයට...
සහ විෂන් PR... බඳවා ගත්තා.
මට ඔයාව එයාට කසාද බඳින්නද? එච්චරද?
ඔව්, ඒක තමයි ඔයා කළේ.
මෝඩ කොල්ලෙක්.
ඔව්, මම මෝඩයි.
නමුත් මට මේ වගේ දෙයක් සිද්ධ වුණේ කාගේ වරදින්ද?
ඔයා හැම වෙලේම මට දිව ගහලා කියනවා. ඔයා කවදාවත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ...
සහ හැම විටම මට මෝඩයෙකුට වගේ සලකනවා.
මට පරාජිතයෙක් වෙන්න ඕන නෑ වගේ.
මට ඒ තරම් දුක්ඛිත මෝඩයෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාට පේනවා, මම ඒක සාර්ථක කරගන්න මගේ උපරිමය කළා.
ඔයා මැදිහත් නොවී ඉන්න තිබුණා.
ඔයා ඉවසිල්ලෙන් ඉන්න තිබුණා.
ඒ වෙනුවට, ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නිසා ඔයා එයාට දැන්වීම් ඔක්කොම දුන්නා.
මට කොච්චර දුක හිතුනද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජිතයෙක් වගේ දැනෙන්න සැලැස්සුවා.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
ඔයා මගේ තාත්තා. වෙන මොනවද?
ඔයා මෙතන මාව ගොඩක් කලකිරවනවා.
ඔයා මාත් එක්ක ගොඩක් ළඟින් වැඩ කළා. දැන් මාව හොඳට දැනගන්න ඕන නේද?
ඔයා දැකලා තියෙනවද මම අදක්ෂ අයට ගෞරවයෙන් සලකනවා?
ජිමී වෙනුවෙන් ඔයා ඔළුව උස්සගෙන හිටපු කාලේ ගැන හිතන්න.
මම කවදාවත් ඒ පන්ක්ව වෘත්තීය නිරූපිකාවක් විදිහට සැලකුවේ නැහැ.
ඉතින් මම ඒ ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් ගත්තද?
මට ගොඩක් සේවකයින් ඉන්නවා,
ඒ වගේම ඔවුන් හැමෝටම පෝෂණය කිරීමට පවුල් තියෙනවා.
ඔයාව කසාද බඳින්න කියලා මම කවදාවත් සමාගමේ සල්ලි නාස්ති කරන්නේ නැහැ!
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද ඔයාගේ තාත්තට මෙච්චර පහත් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
නමුත් මම එය ජයග්‍රහණය කළේ මගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පමණයි.
මම ඔයාට කැමති වුණු එක ඇත්ත,
ඒ වගේම ඒකත් ඇත්ත, මම ජනාධිපතිතුමාව දැන හඳුනා ගත්තේ එහෙමයි.
ඒකෙන් මගේ වැඩේ ලේසි වුණා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
නැහැ. ඒකෙන් මගේ වැඩ තවත් අමාරු වුණා.
මොකද ඔයා කරපු දේ කවුරුත් නොකියන විදියට මම ඊටත් වඩා හොඳින් කරන්න ඕනේ.
ඔබ, සියලු මිනිසුන් අතරින්,
දැන් මාව සැක කරනවද?
මම මේ වගේ අපහාසාත්මක වචන අහලා ඉවරයි.
කරුණාකර මගේ කාර්යාලයෙන් යන්න.
එහෙනම් ඇයි ඒක සියලු මිනිසුන්ගේ මිස්ටර් සොක් වෙන්න ඕන වුණේ?
ඔයා යාළු වෙන කොල්ලො එක්ක වැඩ කරන්න මට අවසර නැද්ද?
නෑ. ඒක එහෙම නෙවෙයි, ඒත්...
එයා එක්ක යාළු වෙන්න හෝ වෙන් වෙන්න, මට කමක් නැහැ. ඔයාට ගැලපෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔහු දක්ෂ, බුද්ධිමත් තරුණයෙක්,
ඒ වගේම මම කැමතියි එයා හිතන විදියට,
ඒ නිසා මම ඔහු සමඟ වැඩ කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමි.
- ඇයි ඔයා අද මෙච්චර කලකිරිලා ඉන්නේ?
- මොකක්ද?
මගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම පහළටම වැටිලා ඇති.
මේ ඒ වගේ එක දවසක් විතරයි.
ඔයා ඇහැරෙනකොට මූණ පුරාම කොට්ටේ සලකුණු තිබිලා,
ඒවා ඉවත් වීමට සදහටම ගතවේ.
දේවල් පවා...
බීම වීදුරුවක් බිව්වට පස්සේ ඔයාට අමතක කරන්න පුළුවන් වුණා...
ඔබේ මනසෙහි රැඳී සිටින්න, ඔබට ඒවා සොලවන්න බැහැ.
ඔයා ඇත්තටම යන්නද හදන්නේ?
එහෙනම් ඔයා කවද්ද යන්නෙ?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා යන්නෙ නෑ කියලා කියන්නෙ නෑ.
ඉතින් මම දැන් ඇත්තටම තනියම.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි? මිස්ටර් සොක් ගැන මොකද කියන්නේ?
අපි වෙන් වුණා.
කුමක් ද?
සීමිත සංස්කරණයක්...
හේයි, සීමිත සංස්කරණයක් අත්හැරීම හරිම පහසුයි.
දෙයියනේ, කරදර වෙන්න එපා. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
එයා මට විවාහ යෝජනාවක් කළා වගේ නෙවෙයි, විවාහ මංගල්‍යයක් වෙන්කරවා ගත්තා වගේ නෙවෙයි.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක හොඳයි.
ඔයාට තේරෙනවද ඒ පස්වෙනි එක කියලා?
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගෙ පැත්තෙන් වැරදි වැටහීමක් කියලා.
එයාගෙන් සමාව ඉල්ලලා...
ඔහු බලා සිටින්නාක් මෙන් දේවල් අවසන් කිරීමට එකඟ විය.
සමහරවිට ඔයා එයාට ආයෙත් නරක දේවල් කිව්වා ඇති.
සමහර විට ඔබ කතා කරන විට,
ඔබ නොදැනුවත්වම දේවල් බොඳ කරනවා.
ඔබට සැමවිටම හොඳ දේවල් කියන්න බැහැ.
ඉතින් ඔයා නොකිය යුතු දේවල් කිව්වා.
මොනවා උනත්, මට දැන් වැඩක් නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා හොඳින්ද?
ඒකත් එක්ක?
ජේ.
එයා නැතුව ඔයාට හොඳටම ඇති කියලා විශ්වාසද?
(වූරි ඡායාරූප මැදිරිය)
(වූරි ෆොටෝ ස්ටුඩියෝ, මාසය අවසානය දක්වා විවෘතයි)
ඔව්.
හරි, මම සති අන්තය වෙනකොට ඉඩ හිස් කරන්නම්.
මම ඔයාට දොර කේතය දෙන්නම්. ඒක මිනිස්සුන්ට පෙන්නන්න බය නැතුව.
හරි හරී.
මට තවත් ඇමතුමක් ලැබෙනවා.
මොහොතක් ඉන්න.
හරි, ස්තූතියි.
හෙලෝ, ඔව්.
- හෙලෝ, මිස් හා.
- හෙලෝ, ඔයත් මෙහෙද?
ඔව්. කුකී උසයි,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම දේවල් කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
මම තාක්ෂණිකව ඔහුගේ නියෝජිතයා,
එයා මගේ පොඩි අයියා වගේ, ඔයා දන්නවනේ.
ඇත්තටම, මම කාර්යාලයෙන් පිටවීමට ටික වේලාවකට පෙර චි සූක්ව දුටුවෙමි.
මම වැඩිය කලබල වෙන්න ඕන නෑ නේද?
ඒක හරි. ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
පොඩි වැරදි වැටහීමක් තිබුණා,
නමුත් ඒක අපි දෙන්නම විසඳගන්න ඕන දෙයක්.
එයට යම් කාලයක් ගත විය හැකිය,
නමුත් එය අප කෙසේ හෝ ජය ගත යුතු දේවල් වලින් එකකි.
එයාව ගොඩක් වෙලා තනියම තියන්න එපා. එයාට රිදිලා ඉන්නේ, ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාව සනසන්න.
මම දන්නවා, මම දන්නවා.
හරි. බායි.
ඔයා දේපල වෙළඳාම්කරු එක්ක කතා කළාද?
ඔබට තැන්පතුව ආපසු ලබා ගත හැක්කේ කවදාද?
යතුර ලැබෙන තුරු එය ආපසු දෙන්න එපා.
හරි, මම දන්නවා.
ඔයා හැමෝටම කතා කරලා ෆොටෝ ගන්න කිව්වද?
මම දැන් ඒක කරනවා.
- මට පිස්සු වගේ.
- ඔයාට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට අවශ්‍ය වුණේ අවම දේ ලබා ගැනීමටයි,
නමුත් කෙසේ හෝ මට උපකරණ ගොඩක් ලැබුණා.
- මේක මොකක් බවට පත් වෙයිද?
- කැෆේ එකක්.
ඒක වෙනස්ම විදිහේ ව්‍යාපාරයක්, ඒ නිසා ඔයා හැමදේම අයින් කරන්න ඕනේ.
ඔබට ආලෝකකරණ උපකරණ තබා ගත නොහැකි වීම කණගාටුවට කරුණකි.
(මව)
මම ඉක්මනට එන්නම්.
- ඔව් අම්මේ.
- ඉතින් ඔයා ආපහු පැරිසියට යනවද?
ඔව්, මම හිත හදාගත්තා.
ඔයා කවද්ද යන්නෙ?
හා මහත්මිය.
ඔයාට විශ්වාසද සෝල් වලම ඉන්න ඕන කියලා?
මම හිතන්නේ කුකී තවමත් බලාපොරොත්තු සහගතයි...
ඔබට ඔහු සමඟ යාමට තීරණය කළ හැකි වන පරිදි.
ඔයාට එයා එක්ක යන්න බැරිද?
නැත.
මම තනියම යනවා.
මම දකියි.
ඔයා මාව බලන්න එයි...
ඔයා යන්න කලින්, හරිද?
ඔව්.
මෙන්න, මි සූක්ගේ ඡායාරූප.
හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හරි, අපි උත්සාහ කරමු.
- මම මොකද කරන්නේ?
- මිස් කොරියා ඉරියව්ව.
මිස් කොරියා ඉරියව්ව? මේක ඕනෑවට වඩා වැඩිද?
මේවා නියමයි. ඇය හරිම ලස්සනයි සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
මට ඇයව යන්න දෙන්න ඕන නෑ.
එයාලා එයි...
(වූරි ඡායාරූප මැදිරිය)
හෙට සියලුම උපකරණ ගන්න.
එහෙනම් මම ලෑස්ති ​​වෙන්නම්...
යන්න.
(වූරි ඡායාරූප මැදිරිය)
(ක්වාක් ජි මින්)
ඇගේ ඇතුල්වීමේ උත්සවයට ඇය පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
අර එකා, මැද තියෙන එකා.
මේක?
වසන්ත කාලයයි, ඒ නිසා ඇය කහ පැහැති කොණ්ඩ කටුව පැළඳිය යුතුයි.
ඔව්, ලොකු එකා.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- පරිපූර්ණයි.
- මේක ලස්සනයි.
- අම්මේ, මම නාගත්තා.
හරි, අපි බලමු.
ඔයා සබන් ඔක්කොම හෝදලා දැම්මා. නියමයි.
මගේ පැණිරස වට්ටක්කා.
ඔයාට තාම හතයි. මට සමාවෙන්න මම ඔයාට නාන්න කිව්වාට...
සියල්ල ඔබ විසින්ම.
අද ඉඳන් මට හැමදාම තනියම ඇඟ හෝදගන්න වෙනවා නේද?
- ඔව්.
- ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නේ, ඒ නිසා ඔයාට මට උදව් කරන්න බෑ.
හරි.
නමුත් ඔයා හැමදාම චෙක් කරලා බලලා මම හොඳ වැඩක් කළාද කියලා සහතික කරගන්නවා නේද?
ඔබේ පියානෝ පාඩමට ඔබ ප්‍රමාද වනු ඇත.
- එන්න. අපි ගිහින් ඔයාගේ කොණ්ඩේ වේලගමු.
- හරි.
ඒක ඉක්මනට පැතිරෙනවා.
ආමාශයේ රුධිර නාල වලට හානි සිදුවුවහොත්,
ඔබට රුධිරය කැස්ස ඇති විය හැක.
රුධිර වහනය නරක අතට හැරේ නම්, එය ශ්වසන මාර්ගය අවහිර වීමට හේතු විය හැක...
හෝ රුධිර පීඩනය හදිසියේ පහත වැටීම,
භයානක විය හැකි.
(ක්වාක් ජි මින්)
ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට තවමත් කළ යුතු බොහෝ දේවල් තිබේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ජි මින් ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම මට බය හිතෙනවා.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක කරන්නම්.
ඒක කේක් කෑල්ලක්.
ඒක හරිම ලේසියි.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඔයාගේ ව්‍යාපාර සැලැස්ම මට ගේන්න කියලා.
එය කොහේ ද?
මම තාමත් හිතනවා.
"The One" එකෙන් අයින් වෙන එක හරිද කියලා ඔයාට විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඔයා බයයි ඔයා නවතින්න තීරණය කළොත් ඒ ගැන පසුතැවෙයි කියලා. ඒකද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? ඔයා මගේ හිත කියෙව්වා.
ඉතින්? කවද්ද ඔයා මට උත්තරේ දෙන්නේ?
සති අන්තය වෙනකම් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා වෙන දෙයක් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා කියන්න එපා.
මම මගේ සිතුවිලි පිළිවෙලට තබා සියල්ල ඔබට කියන්නම්...
මම ඔබට නැවත වාර්තා කරන විට.
හරි, එහෙනම් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හෙලෝ, ඔයා මාව හොයනව කියල මට ආරංචි උනා.
ඔව්, මිස් හා.
තත්පරයක්.
ඔහ්, කොල්ලා.
මෙන්න, ඒවා Sono ගේ පිරිවිතර පත්‍ර.
ඔයා ඒවා ඔක්කොම තියාගත්තද?
ඔයාලා, මිස් නැම්, මිස් ඇන් හැමෝම ඒවා හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඒක දැනගෙන මම කොහොමද ඒවා එළියට දාන්නේ?
ඒවා ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වේවි, ඔබ දන්නවා.
සෑම විටම මෙතරම් නිරවද්‍ය හා සවිස්තරාත්මක වීම ගැන ඔබට බොහෝම ස්තූතියි.
සමාවෙන්න, මම හැම වෙලාවෙම හරිම කලබලකාරීයි.
ඔබට ස්තූතියි, අපගේ සාම්පල සෑම විටම ඉතා අපූරු ලෙස පෙනුනි.
මම සියල්ල සාර්ථක වෙන්න කියලා ඔයාට ප්රාර්ථනා කරනවා.
අදට වැඩ ඉවර නැද්ද?
මට? නෑ, මට ක්ලෙයාර් මාරි වෙනුවෙන් කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- එහෙනම් රෑ කෑම ගැන මොකද?
- මම ඉක්මනට කෑමක් අරන් එන්නම්.
ඔයාට ටෝස්ට් කෑල්ලක් ඕනද?
ෂුවර්.
ඔයා තමයි හොඳම ටෝස්ට් එක හදන්නේ.
ඒක හරි.
කමක් නැහැ.
මෙන්න. ඔයාට මේක මග හැරෙයි.
ඔයා මගේ පළවෙනි ටී ෂර්ට් එකට උදව් කළා.
මට තාමත් මතකයි ඔයා එදා කොච්චර සතුටින් හිටියද කියලා.
ඒ ආත්මය ජීවමානව තබා ගන්න,
ඔයා යන ඕනෑම තැනක හොඳින් වැඩ කරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට එයා එක්ක යන්න බැරිද?
ඔයා මේ සති අන්තයේ බඩු පැක් කරනවා කිව්වා. මම උදව් කරන්න ආවා.
මට තනියම කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
මේ සියල්ල සමඟ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මට අවශ්‍ය දේ විතරක් මම ගන්නම්.
මම යුරෝපයට සහ චීනයට ගිහින් තියෙනවා.
මම ව්‍යාපාරික චාරිකා සඳහා ඇසුරුම් කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි.
ඔබට අවශ්‍ය දේ පමණක් ගෙන ශබ්දය අඩු කිරීමට.
ඒ ඔක්කොම දක්ෂතාවයක්,
සහ එය සියලුම නිර්මාණකරුවන්ට අත්‍යවශ්‍ය දෙයකි.
ඔයා මොනවද ගන්නේ?
ඒක පුහුණුවීමක් නෙවෙයි.
මට හොඳ නිරූපිකාවක් හිටියා.
දෝ හූන් කිව්වා එයාට රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා.
ඔහුට මුරපදය අමතක වුනාද?
ඌ කව් ද?
ඔයා ටික කාලෙකට ඈතට යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඉතින් මම ඔයාට අවශ්‍ය දේවල් ගත්තා.
වාඩි වෙන්න. මම තේ හදන්නම්.
එහෙනම් මම ඔය දෙන්නට කතා කරන්න දෙන්නම්.
නෑ. මම යන්නම්.
ඔයාට පුලුවන්ද...
මට ටිකක් වෙලාවක් දෙන්න පුතේ?
ඔයා කිව්වා මට බඩු ගන්න උදව් කරන්නම් කියලා.
එහෙනම් අපි ඇත්තටම ඒකට යමුද?
ඒ අයට ඉඩක් නැහැ.
ඔබට ඒවා අතරමැදි ඇලවිය හැකිය.
- ඒ ඔක්කොම ගැලපෙනවා.
- ඒවා එහෙම්මම.
(වූරි ඡායාරූප මැදිරිය)
මොහොතක් ගෙවී යයි.
තවත් මොහොතක් අපව පොළඹවයි.
ඔබත් මමත් ආදරයෙන් බැඳී සිටින මොහොත.
ඔබ සහ මම... යන මොහොතේ...
වෙන් විය යුතුයි.
(වූරි ඡායාරූප මැදිරිය)
අනේ මන්දා.
ඔයාගේ තාත්තා ආයෙත් කඩා වැදෙන්න පුළුවන්.
ඔහුට උදේ ආහාරය සඳහා පාන් තිබේ නම්,
ඔහුට දවස පුරාම බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
මම හරක් මස් ඇට සුප් එක ශීතකරණයේ තියන්නම්.
කෑමට පෙර එය උතුරන තුරු රත් කරන්න.
ඔයා දික්කසාද වෙන්න යනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම හැකි ඉක්මනින් ලියකියවිලි අත්සන් කළ යුතුයි.
මට එයාව දකිනකොටත් කරදරයි,
මම එහෙම නොකරනකොට මට කරදරයි.
නමුත් කවදා හරි...
මම "දික්කසාදය" කියන වචනය පවා කිව්වම එයා අතුරුදහන් වෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒක ආපහු ගන්නේ නැත්තේ?
මේක ළමා සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
අපිට අපේ අදහස් වෙනස් කරමින් ඉන්න බෑ.
ඔයා හරි.
මම යෝජනා කළා අපි වෙන් වෙන්න කියලා,
නමුත් දැන් මම ඔහුගේ දේවල් සියල්ල ඇසුරුම් කර ඇති බව දුටු විට,
ඒක ඇත්තටම හරිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කවුද මොනවද පැක් කළේ?
ජේ ගුක්.
ඔහු පැරිසිය බලා පිටත් වෙනවා.
කුමක් ද?
මම දැන් කියන දේ...
ඔබව කලබලයට පත් කළ හැකි අතර ඔබට...
ඒකට මට වෛර කරන්න,
නමුත් ජීවිතය හරියට...
හරිම වංගු සහිත පාරක්.
ඔයා දෙබලකට එයි...
එවිට ඔබ කඳු මුදුන්වලට ළඟා වනු ඇත.
ඔබ සමඟ ඇවිද ගිය මිනිසුන්ගෙන්,
සමහරු මේ පාර ගනීවි...
සමහරු තවත් එකක් ගනීවි.
ඔයාට දුක හිතෙයි.
ඔයාටත් ඒගොල්ලොත් එක්ක යන්න හිතෙයි.
නමුත් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
අපි හැමෝම අපේම මාර්ගවලට යා යුතුයි.
එයා මගෙන් ඇහුවා එයා එක්ක එන්න කියලා.
මෙතන,
මට ඔයා ඉන්නවා, තාත්තත් ඉන්නවා.
මගේ මිනිස්සු හැමෝම මෙතන ඉන්නවා,
මට යන්න ඕන නෑ කියලා කියන්න බෑ.
මම තවමත් නොසැලී සිටිමි.
ඍතු තියෙනවා...
ඒ වගේම ඒවා නැති වුණාම ඔබට ඒ සියල්ල මග හැරෙයි.
ඔබ දකින සෑම මලක්ම,
ඔබට එය ළඟ තබා ගත හැකි වන පරිදි තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
නමුත්...
ඔබ යන්නට ඉඩ දිය යුතුයි.
ඔයා දේවල් එහෙමම තියන්න ඕනේ.
(ව්‍යාපාර සැලැස්ම)
(තරුණ ඉයුන් හා, ඉන්චියොන් සිට පැරිස් දක්වා)
(රෙදි ඇණවුම් කිරීමට ඉල්ලීම)
හා මහත්මිය.
අපි රෙදි ඇණවුම් කළ යුතුයි...
ඉදිරි සමය සඳහා සූදානම් වීමට.
මම ඒක The One යටතේ දාන්නද...
නැත්නම් දැන් ස්වාධීන නිසා සෝනෝ?
The One සඳහා ක්‍රියාවලිය එලෙසම පවතී,
නමුත් අපි සෝනෝ අනුව ගියොත්, අපි අලුත් ගිවිසුමක් ලිවිය යුතුයි.
ඔවුන්ට හැකි ඉක්මනින් යාවත්කාලීන කිරීමක් අවශ්‍යයි.
එයාලට කියන්න මම ආපහු කතා කරන්නම් කියලා.
හරි හරී.
(රෙදි ඇණවුම් කිරීමට ඉල්ලීම)
අපි වසා ඇත. සමාවෙන්න.
ඔයා මේ තැනත් වහන්නත් ළඟයි.
මට පසුව උපකරණ ඉවත් කිරීමට සිදුවේ.
ඊට කලින් ආපු එක ගැන සතුටුයි.
- ඔයාට වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
- ඇත්තටම...
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න හිතුනා.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඔයාට පුලුවන්ද...
මාත් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්නවද ජේ ගුක්?
පහන්.
අනේ මන්දා, මේක ගොඩක් පරණයි වගේ.
අනේ දෙවියනේ. ඒක වැටෙන්න ළඟයි.
කුස්සියටත් ගොඩක් අලුත්වැඩියා කිරීම් අවශ්‍යයි.
බේසම ගොඩක් පරණයි.
වයසට ගියාම මිනිස්සුයි ගෙවල් දෙකයි...
බිඳ වැටීමට පටන් ගනී.
මගේ ගෙදරත් ඒ වගේ.
ඔයා පදිංචියට ආවට පස්සේ කිසිම දෙයක් අලුත්වැඩියා කරලා නෑ වගේ.
මම ඊළඟ පරම්පරාවට ඉගැන්වීමේ කාර්යබහුලව සිටියෙමි,
ගෙදර වැඩ ගැන බලන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා මුලින්ම ඉක්මනින්ම ජලනල පද්ධතිය හදන්න ඕනේ.
ටයිල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බලන්න ඒවා ඕනෑවට වඩා ලිස්සන සුළුද කියලා. අපිට කෙනෙක්ව වැටෙන්න දෙන්න බෑ.
හරි, මම බලන්නම්.
ඔයා තමයි පාරෙන් එහා පැත්තේ ඉන්න අභ්‍යන්තර පුද්ගලයා.
- ආයුබෝවන්
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබේ සැමියාට අභ්‍යන්තරය නැවත සකස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
- මම දැන් යන්නම්.
- හරි.
- බායි.
අපිට හොඳ මිලක් දෙන්න.
මම එන්නම්. මම ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
- හරි. බායි.
- බායි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා පන්තිය රස වින්දාද?
පන්ති යන නිසාම ඔබ ඉගෙන ගන්නවා කියන එක නෙවෙයි.
ගුරුවරයා කියන දේට අවධානය යොමු කරන්න...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ. ඔයා කතා කරන්නේ ෆොග්හෝන් එකක් ගිලලා වගේ.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මම ගේ විකුණන්න දැම්මා කියලා?
ඔයා විකුණන්න යන ගෙදරකට සල්ලි වියදම් කරන්නේ ඇයි?
තරුණ ඉයුන් ඇගේ වැටුපෙන් උකස ගෙව්වා.
අපිට ඒක විකුණන්න බෑ.
මම ඔයාව උසාවියට ​​ගෙනියන්නද?
ඔබට මෙහි ජීවත් විය හැකිය.
මම එළියට යන්නම්.
මම මෙහි බොහෝ කාලයක් ගත කළා.
මම එළියට යන්න කලින් වැඩ නොකරන දේවල් හදන්න ඕනේ.
එතකන්, මම පොඩි කාමරේ කුලියට ගන්නවා වගේ රඟපාන්න.
ඒක හරි යයිද?
ඔයාට මම... වෙන්න පුළුවන්.
සීතල හදවතක් ඇති මවක්.
නමුත් ඒක තමයි...
අම්මා කෙනෙක් සමහර වෙලාවට එහෙම වෙන්න ඕනේ.
සහ...
අවසානය දක්වා,
මම... වෙන්නම්.
ඔයාගේ අම්මා.
මම...
ඔයා එනකම් මෙතන ඉන්න.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී?
(වූරි ඡායාරූප මැදිරිය)
අම්මේ.
මම ඔයාව අමතන්නම්.
(සූ හෝ)
හායි, සූ හෝ.
එය ඇගේ බඩ දක්වා පැතිර ගියේය.
එතනින් තමයි ලේ එන්නේ.
අපි බඩෙන් ලේ එන එක නැවැත්තුවා...
දැනට බ්රොන්කොස්කොපි පරීක්ෂණයක් සමඟ.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
තවත් ඖෂධයක් තිබේද?
ඇයට ගොඩක් ලේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඒක නවත්තන්න අමාරු වෙයි.
ඩොක්ටර්.
ඇයට කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
ඇයට පවුලේ අය හෝ මිතුරන් සිටී නම් ඇය සමු දිය යුතුයි,
මම හිතන්නේ දැන්ම එයාලට කතා කරන එක හොඳයි.
අපි සූක්.
සූක් කියන්නේ මොකක්ද...
ඔයාව ඇතුළත් කරගන්න ඕනේ.
මම ජි මින්ව බලාගන්නම්.
මට ඒක ඕන නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය දේ හෝ අකමැති දේ කීමට ඔබට අයිතියක් නැත.
ඔයා දොස්තර කෙනෙක් නෙවෙයි. ඔයා රෝගියෙක්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා සද්ද කරනවා.
සූ හෝ ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවද?
ඔහු ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම IV බිංදුව ඉවර වුනාට පස්සේ,
මම ගෙදර යන්නම්.
කරන්න ගොඩක් දේවල් ඉතුරුයි.
ජියොන් මි සූක්. ඔයා මෙහෙම වෙන්න ඕනද?
ජි මින්ගේ වර්ණක පැන්සල් කට්ටලයේ වර්ණ 48ක් ඇත.
ඇගේ නම් සහිත ස්ටිකර් ඇත්තේ ඔවුන්ගෙන් අඩකට පමණි.
මට එයාගේ ගෙදර සපත්තු වල මාර්කර් එකකින් එයාගේ නම ලියන්න ඕන.
ඇයට තවමත් ඇගේ කොණ්ඩය තනිවම ගැට ගසන්න බැහැ.
මම කිව්වා අද මම එයාට උගන්නනවා කියලා.
ඇය කියනවා මම පිග්ටේල් කරන්න හොඳම කියලා.
එයාට ඕන මම එයාට උගන්වන්න.
උඹට අපරාදේ.
මට ඒක කරන්න බැරිද?
මම ඒක කරන්නම්, මි සූක්.
මම එයාගේ අම්මා.
මම තාමත් අම්මා කෙනෙක්.
මට ගොඩක් දුකයි.
තරුණ ඉයුන්.
මට අම්මා කෙනෙක් වෙන්න දෙන්න.
ඔයා? කරුණාකරලා?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
අම්මේ!
හමුවීම, ජීවත් වීම,
ආදරය කිරීම සහ වෙන්වීම.
සාමාන්‍ය දහවල් කාලයක දර්ශනයක් වගේ,
ඒක නිකම්...
ජීවත්වීමේ එක් කොටසක්.
ඒ මාර්ගය තමයි ජීවිතය කියන්නේ,
සහ ජීවත් වීම යනු...
සමහර දේවල් රිදුනත්,
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ...
නමුත් ඒ මාර්ගයේ ගමන් කිරීමට.
(ජිමී)
පිස්සෙක්.
දෙයියනේ!
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා ඇයි මගේ කාර් එක ඇතුලට එබිකම් කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර බය උනාද කියලා?
ඔයා මගේ තැනින් එළියේ මොනවද කරන්නේ?
ඔයාගේ තැනින් එළියේ මේක කොහොමද?
ඔයා මෙතන තනියමද ජීවත් වෙන්නේ?
මම දැන් වාහනයක් යන්න ආවා විතරයි.
මෙතන?
මට ඕන තැනකට යන්න පුළුවන්.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව බලන්න නෙවෙයි.
යං ඉයුන් කොච්චර කලබල වෙලා ඇතිද කියලා දැනගෙන මට එයාට කියන්න බෑ,
මට යන්න වෙන තැනක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් මම මෙතනට ආවා.
යකූ. මම මොනවද මේ කියන්නේ?
ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන්කම තියෙද්දි ඔයා ඇයි මෙතන?
කුමක් ද?
මටත් ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
අපි වෙන් වෙලා නැද්ද?
මම ඇයි ඔයාව ගෙදර බලන්න එන්න ඕන?
කවුද කිව්වේ අපි වෙන් වුණා කියලා?
මමත් ඔයාට ගොඩක් කැමතියි...
වරදවා වටහා ගැනීමක් මත වෙන් වීමට.
මම එක තත්පරයකටවත් ඔයාව වෙන් කළේ නැහැ.
ඒ වගේම මම ඒක ඒ විදියටම තියාගන්න කැමතියි.
සැබෑවට?
මේක ඇත්තටම ඇත්තටමද?
අපි වෙන් වුණේ නැති එක ගැන මට සතුටුයි.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා,
නමුත් මම ඒක කියන්නේ කොහොමද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මම කතා කරන්න හිතුවා නමුත් මට බැරි වුණා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඩෝ හූන්.
ඔයා හෙට යන්න.
ඔව්.
අපි දෙබෑ කළ පාරක සිටගෙන සිටිමු.
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඇහුවේ නෑනේ...
මම මොකද කරන්නේ.
ඔබේ තත්ත්වය, ඔබේ තත්ත්වය,
ඔබේ හේතු.
මම ඒ සියල්ල තේරුම් ගෙන පිළිගන්නවා.
මම තාමත් ඔයාගේ ටිකට් එක අරන් මාත් එක්ක එන්න කිව්වා...
මොකද මම හිතුවා මම... කරන්න ඕනේ කියලා.
මට තාමත් එහෙමම දැනෙනවා කියලා කියන්න.
මම තනියම ගියත්,
ඒ මට තියෙන නිසා නෙවෙයි...
ඔබ සමඟ ආදරයෙන් වැටුණා.
මම තවමත්...
හා යං ඉයුන්ට ආදරෙයි,
සහ හෙට සහ ඊට පසු දින,
මම තවමත් එසේ කරමි.
මම ඉදිරියට යන්නම්.
මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා හිතුවා.
අපි ඇත්තටම වෙන් විය යුතුද?
දෙයියනේ, මංගල්‍යයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා එහෙ යන්නේ ප්‍රදර්ශනයක් තියන්න,
ඒ කියන්නේ ඔබ ලබන වසරේ නැවත නොඑනු ඇති.
කවුද දන්නේ අපිට ආයෙත් අපේ තැන එකට කෑම කන්න අවස්ථාවක් කවදා ලැබෙයිද කියලා?
මගේ හිතේ තිබුණු දේට සාපේක්ෂව මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් මම හිතනවා ඔයා රසවිඳින්න ඇති කියලා.
ඔයා කවදා හරි පැරිසියට ආවොත් මට කතා කරන්න.
ඒක දීපු දෙයක් නෙවෙයිද?
ඒ දවස ආවම, මම තමයි ඔයාගේ ඇඳ භාර ගන්නේ.
ඔයා මාව ගුවන් තොටුපළට අරන් යන්න ඕන නෑ.
මගේ රාජකාරිය තමයි හැමදාම ඔයාව ආයුබෝවන් කියලා පිළිගන්න එක.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයාට මිස් හා එක්ක යන්න ඕන නිසාද?
හොඳයි, පන්ක්.
දෙයියනේ, හැම දෙයක්ම රසයි වගේ.
හූන්, ඔයා කෑම ඕඩර් කලාද?
සුප් එක රස්නෙයි, ඒ නිසා කනකොට පරිස්සම් වෙන්න.
මට අවංක වෙන්න.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
මම මුලින්ම කන්න යන්නේ ඒකන් ජෙලි සලාදය.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මොකක්ද? මිස් හා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම මගේ මේසය පිරිසිදු කරනවා.
ඔයා හිත හදාගත්තද?
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේම කියලා සමාගමක් පටන් ගන්නද හදන්නේ?
තරුණ ඉයුන්, අපි සමමුහුර්ත විය යුතුයි.
අපට නොකියා ඔබේ මේසය හිස් කළ නොහැක.
හැමෝම, අපි අපේ මේස පිරිසිදු කරන්න පටන් ගනිමු.
ඔයගොල්ලෝ කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඔයාලා සෝනෝ වලම ඉන්න ඕනේ.
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය, හා යොං ඉයුන්)
මේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න සර්.
තරුණ ඉයුන්.
ඔයා මං වෙනුවෙන් කරපු හැමදේටම ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
මම හැකියි.
නමුත් මම මෙය නොකළහොත්,
මම ඒ ගැන ඊටත් වඩා පසුතැවෙන්න පුළුවන්.
(පිටත් වීම්)
(ඔබ මෙහි පිටත්වීමේ ශාලාවේ සිටී.)
ඔයා ආවා.
ඔව්.
අම්මා.
හේයි, ජිමින්.
ඔයා විනෝද වුනාද?
අම්මේ, මම අද තනියම නාන කාමරයට ගියා.
ඔයාට හොඳයි.
මම මගේ කොණ්ඩේ තනියම ගැට ගහගත්තා කියලා මගේ ගුරුතුමියටත් කිව්වා.
මගෙන්.
දිනක්, ඔබ ළදරු පාසලෙන් ආපසු එන විට,
මම ගෙදර නැතුව ඇති.
ඇයි නැත්තේ?
මට ඇත්තටම මහන්සියි, නිදිමතයි,
ඒ නිසා මට ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න වෙයි.
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
ඔයාට එන්න බෑ.
ඔයාට අවුරුදු 100ක් වෙන්න ඕන.
එතකන් හොඳට කන්න...
උසට වැඩෙන්න.
ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
නමුත් ඔබට අවුරුදු 100ක් නැහැ.
මම දන්නවා. ඒත් මට හොඳටම මහන්සියි, නිදිමතයි.
මම හිතන්නේ මම හොඳින් කෑවේ නැති නිසා වෙන්න ඇති.
ඒ නිසා කවදාවත් කෑම ගැන අනවශ්‍ය ලෙස කතා කරන්න එපා.
- හරිද?
- හරි.
හොඳ කෙල්ල.
ඔයා හරිම හොඳ කෙල්ලෙක්. මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒක ඇත්තටම ඒ තරම් බරපතළද?
අධ්‍යක්ෂක හ්වාන්ග්.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්න ආවේ.
මම ඔයත් එක්ක යන්නේ නැති නිසා...
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට ඇති තරම් ආදරේ නෑ කියන එක නෙවෙයි,
ඒ අපි ගැන මට විශ්වාසයක් නැති නිසා නෙවෙයි.
මගේ ආදරේ ඔයාට...
එලෙසම පවතී.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මට ඔයා ගැන තිබුණු ආදරේ ගැන මට විශ්වාස නෑ.
නමුත්...
ඔබට ස්තූතියි,
මේක වැඩ කරන්න පුළුවන් කියලා මම ඉගෙන ගත්තා.
ඒක පුදුම සහගතයි!
ඔබේ ආදරයට ස්තූතියි,
මට අලුත් දෙයක් අත්විඳීමට හැකි විය.
ඔයා මට දේවල් ලබා ගන්න උදව් කළා...
මට කවදාවත් සාක්ෂාත් කරගත හැකි යැයි මම නොසිතූ දෙයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මාව ගොඩක් සතුටු කළා.
අපේ ආදරය අතිමහත් විය.
මම දන්නවා.
ස්තූතියි, ජේ ගුක්.
මට ආදරය කළාට ස්තූතියි.
මට ආදරය කරන හැටි කියලා දුන්නට ස්තූතියි.
මම තවදුරටත් බිය නොවෙමි.
අපි එකිනෙකාට කොතරම් ආදරය කළාද කියලා මට මතකයි...
ඒ මතකය පාවිච්චි කරන්න...
මගේ ජීවිතය දිගටම කරගෙන යාමට.
එච්චරයි. අදින්න.
හොඳයි. කොණ්ඩ පටිය දාන්න...
මේ කුමක් ද?
(වූරි ළදරු පාසල)
මගෙන්.
සදාකාලික ආදරයක්...
- ඔයාගේ ටීචර්ට යන්න කියන්න...
- එකට ඉන්න එක ගැන නෙවෙයි.
- ඔයාගේ ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එකේ බැදපු බිත්තරේ.
- හරි.
ඒ ආදරය ඔබව කොතරම් වෙනස් කරනවාද යන්න ගැනයි.
හරි. හරි.
ඒක ජීවත් වීම ගැන...
- මම ඔයාට නටන්න උගන්වන්නම්.
- ඔයාගේ ජීවිතේ ඉතුරු ටික...
ඔබ ඉගෙන ගත් පාඩම් මත පදනම්ව...
ඔබ වරක් බෙදාගත් ප්‍රේමයෙන්.
සූ හෝ.
අපි එකිනෙකාට ආදරය කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා...
කුමක් වුවත් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
මම ඔයාගේ ආරක්ෂක සුරංගනාවිය වෙන්න පොරොන්දු වුණා.
මට ඒ පොරොන්දුව රකින්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
ඔබ මගේ ආරක්ෂක සුරංගනාවියයි.
මම කවුරුහරි නිසා තරහෙන් ගෙදර එනකොට,
ඔයා හැමවෙලේම මගේ පැත්ත ගත්තා.
දේවල් මගේ විදියට සිද්ධ නොවුණු නිසා මම කලබල වුණු හැම වෙලාවෙම,
ඔයා මාත් එක්ක බියර් බිව්වා.
මට කේන්ති ගිය හැම වෙලාවෙම,
ඔයා විහිළු විහිළු කරලා මාව හිනස්සන්න හැදුවා.
මම සතුටින් සිටි සෑම අවස්ථාවකම,
ඔයා හැමවෙලේම තවත් උද්යෝගිමත් වුණා.
ඔයා...
මගේ ආරක්ෂක සුරංගනාවිය.
ඔයාට තනියම යන්න වෙන එක ගැන මට දුකයි.
මට කණගාටුයි...
මට ඔයත් එක්ක යන්න බෑ කියලා.
ජි මින්ව හොඳට බලාගන්න.
ඔයාව දාලා ගිහින් හැම වැඩක්ම කරන්න කිව්වට මට සමාවෙන්න.
අපිව බලාගන්න.
අපි නැවත හමුවෙන විට,
අපි වහාම එකිනෙකා හඳුනා ගනිමු.
හරි, අපි ඒක කරමු.
මම ඔබට දින තුනකට වඩා ශෝක වීමට ඉඩ නොදෙමි.
ඊට පස්සේ, මට ඕනේ ඔයා අතීතය පැත්තකට දාන්න...
සහ ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමට පටන් ගන්න.
වහින වෙලාවල් තියෙනවා.
අහස පැහැදිලි වන අවස්ථා තිබේ.
ඒ වගේ, මම වරක් ඔබේ ජීවිතයේ කොටසක් වූ බව මතක තබා ගන්න.
ඔබට දැනෙන දුක...
තාවකාලික වනු ඇත.
ඔබට දැනෙන තනිකම වැඩි කල් ඔබ සමඟ පවතින්නේ නැත.
ඔබට ඕනෑවට වඩා චිත්තවේගීය වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා කවදා හරි...
ඉඳහිට මාව මතක තියාගන්න.
එහෙනම්...
ඔබේ ජීවිතය දිගටම කරගෙන යන්න.
(ජියොන් මි සූක් මෙහි විවේක ගනී.)
අපි ඇයට නිහඬ යාච්ඤාවක් කිරීමට මොහොතක් ගත කරමු.
(ඔබ අපව බලා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි. අපි නැවත හමුවෙමු.)
ආයුබෝවන්.
ජි මින්, ඔයා පරක්කු වෙයි.
- ළදරු පාසලට යන්න වෙලාව හරි.
- හරි, නැන්දේ.
නැන්දේ, මම ඊයේට වඩා හොඳට කොණ්ඩේ ගැට ගැහුවද?
ඔයාගේ අම්මට සමුදෙන්න.
පස්සේ හමුවෙමු අම්මේ.
මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන එක ගැන මට කණගාටුයි.
මට අද උදේ රැස්වීමක් තියෙනවා.
යන්න.
ජි මින් ආරක්ෂිතව ළදරු පාසලට යන බව මම සහතික කරමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජි මින්, ඔයාගේ ටීචර්ට කියන්න අමතක කරන්න එපා...
"මට බිත්තර ආසාත්මිකයි."
"මට බැදපු බිත්තර කන්න බෑ."
"කරුණාකර ගිම්බප් එකේ බිත්තර දාලා එන්න."
"ස්පොන්ජ් කේක් ඇරෙන්න මට වෙන කන්න දෙයක් තියෙනවද?"
- හරි.
මම පස්සේ හමුවෙමු. ස්තූතියි.
අපි යමු.
හොඳයි, කාලගුණය නියමයි. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අනේ මන්දා, ඔයාගේ පීත්ත පටිය ලස්සනයි.
මම ඒක ඇන්දෙ අම්මට මාව පේන්න.
ඇයට ඔබව පහසුවෙන් සොයා ගත හැකි වනු ඇත.
මගෙන්.
"මට බිත්තර ආසාත්මිකයි."
"මට බැදපු බිත්තර කන්න බෑ."
"කරුණාකර ගිම්බප් එකේ බිත්තර දාලා එන්න."
"ස්පොන්ජ් කේක් ඇරෙන්න මට වෙන කන්න දෙයක් තියෙනවද?"
අපිට තව කෑම ජාති තියෙනවා. අපි ඇතුලට යමු.
සදාකාලික ආදරය...
ඔබේ ආදරණීයයාගේ ජීවිතයේ කොටසක් වීම ගැනයි.
ඔබෙන් කොටසක් ඔවුන් තුළ ජීවත් වන අතර සදහටම එහි රැඳී සිටියි.
(කාර්තු 1 සහ 2 සඳහා වාර්තා, ව්‍යාපාර ප්‍රතිඵල)
(FW ඇඳුම් නිර්මාණ, SS බ්ලවුස් නිර්මාණ)
තරුණ ඉයුන්.
මම කියන්නේ, මිස් හා. මට දැන් ඇහුනේ මොකක්ද?
ඔයා තනියම යනවද?
මිස් නම්, හෙට ඉඳන්, විකුණුම් ලොගය බලන්න...
ඔබ රැකියාවට පැමිණි වහාම.
මම HR එක්ක කතා කරන්නම්...
සහ ඔවුන්ට ඔබට සවිස්තර වාර්තාවක් එවීමට සලස්වන්න.
අහන්න, පූසා.
මම කියන්නේ, මිස් හා.
සන් ජු, ඔබ කවදා හෝ රෙදි වල රැළි සොයා ගන්නේ නම්,
නැත්නම් පාට හරි නෑ,
නිෂ්පාදන කණ්ඩායමට දැනුම් දීමට වග බලා ගන්න,
අලෙවි කණ්ඩායම, සහ සංවර්ධන කණ්ඩායම.
හැමෝම එකතු කරගෙන ප්‍රශ්නය ඒ තැනම විසඳගන්න එක තමයි හොඳම දේ...
දේවල් ඉක්මනින් හා නිවැරදිව තබා ගැනීමට.
හා මහත්මිය, ඔබේ තීරණය ගැන ඔබට විශ්වාසද?
ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත.
මම ජනාධිපති හ්වාන්ග් එක්ක කතා කරන්නම්...
ඔයාට ඉන්න දෙන්න කියලා එයාට ඒත්තු ගන්වන්න.
චි හ්‍යුන්ග් සහ සෝ යං.
සාම්පල කාමරය පිළිවෙලට හා සංවිධානාත්මකව තබා ගන්න.
තවද, චුම්බක බොත්තම් ගබඩා කර ඇති බවට වග බලා ගන්න...
සීරීම් වළක්වා ගැනීම සඳහා එකිනෙකාගෙන් වෙන වෙනම.
තරුණ ඉයුන්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට සෝනෝව ගන්න ආරාධනා කළා.
පිළිතුර ඔව් හෝ නැහැ විය යුතුව තිබුණි.
ඔබට සැමවිටම අනපේක්ෂිත පිළිතුරු ලැබෙන්නේ ඇයි?
සෝනෝ සමඟ පිටව යාම වෙනුවට,
මම තනියම යන්න තීරණය කළා.
ඇයි කියලා මට ඔයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
මට සැමවිටම ලෝකයට හඳුන්වා දීමට අවශ්‍ය වූ නිර්මාණ තිබේ...
නමුත් එසේ කිරීමට සැමවිටම බිය විය.
මම බය වුණා මම අසමත් වෙයි කියලා,
දුෂ්කර මාවතක ගමන් කිරීම අනවශ්‍ය බවක් දැනුනි.
මා සතුව තිබූ දෙයින් සෑහීමට පත් වීමට මම මාවම ඒත්තු ගැන්වුවෙමි.
මට විශ්වාසයක් නැති නිසා මම නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කළා.
නමුත් දැන්, මට එය උත්සාහ කර බැලීමට අවශ්‍යයි.
ඒ කියන්නේ දැන් ඔයාට විශ්වාසයි කියලද?
මම තවමත් කලබලයෙන් හා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
නමුත් දැන්, දේවල් ක්‍රියාවට නැංවීමට මට ධෛර්යය තිබෙනවා...
ඒ කියන්නේ මම අසමත් වෙන්න පුළුවන් වුණත්.
ඔයාට නිදහස ලැබෙයි,
නමුත් එය පහසු නොවනු ඇත.
මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
හරි, ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කෙනෙක්ව මුණගැහුණා,
මම ඔහුට ආදරය කළා.
අපට එකට සිටිය නොහැකි වුවද,
අපේ ආදරය මට මාර්ගය පෙන්නුවා...
ඒ මාර්ගයේ ගමන් කිරීමට මට උදව් කළා.
ඒ විදිහටයි...
ආදරය දිගටම...
සහ සදහටම පවතී.
(විශේෂ පෙනුම සඳහා කිම් ජුන්ග් යංට විශේෂ ස්තූතිය)
(දැන්, අපි වෙන් වෙනවා)
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- ඇයි?
- මට කරන්න පටන් ගන්න ඕන...
මට හැමදාම කරන්න ඕන කරපු දෙයක්, නමුත් උත්සාහ කරන්න බය හිතුනා.
මේ ඔක්කොම කළේ ඔයාද?
මේ නිර්මාණය මටම තියාගන්න බැරි තරම් හොඳයි.
එහෙනම් මම තවත් විලාසිතා දැක්මක් කරන්නේ කොහොමද?
මේ වතාවේ, ඔබ එය පැරිසියේදී කළ යුතුයි.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඒකට කොච්චර කාලයක් යයිද දන්නේ නැහැ.
නමුත් මේ වතාවේ, මට මේක තනියම කරන්න ඕන.
ඔයා ජේ ගුක්ගෙන් අහලා නැද්ද?
එයා ඔයා කොහොමද කියලා අහන්න විතරක් කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔවුන් එය අවසන් කිරීමට තීරණය කළා.
නැවත එකතු වෙනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීම ඔවුන් සතුයි.
මට ඇයව මතක් වෙනවා.
දවසක, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාව දකින්න...
ඒ දවසෙ වගේම වීදියක කොනක හිටගෙන.